Ayah, mintalah Bu Savi untuk
melakukan 'Garba' bersamaku.
Tolong yakinkan dia.
Oke.. - Katakan..
Aku tidak merasa seperti..
- Love birds, ayo lakukan 'Dandiya'.
Dengan dia?
Mari kita lakukan.
- Dia tidak pernah mempelajarinya.
Kami akan bergabung dengan Anda.
Ini dia..
Kita lihat saja..
Sai..
- Riddhi memperhatikan Sai.
Apakah kamu melihat Isya?
- Tidak.. - Dia telah menghilang.
Dia pergi dengan marah. Saya
harap dia tidak membuat masalah.
Kamu lihat ke sini..
Kamu lihat ke sana.
Saya akan mencari di tempat lain.
Oke.. - Ya..
Isya..
Pak Thakkar, pernahkah
Anda melihat Isha?
Pak Thakkar..
Penerbangannya tepat waktu, kan?
- Harini, tutup teleponnya.
Saya tidak perlu mendengar siapa pun.
Tidak ada penundaan, kan?
Buka pintunya.
aku tidak bisa bernapas..
Apakah ada yang memanggil?
Terlalu berisik..
Waktu naik pesawat?
Terima kasih, Malhar.
Terus kabari saya.
Kesepakatan sudah selesai.
Tapi drama yang
dimulai sebelum Sam
perlu diakhiri sekarang.
Buka pintunya..
Pompanya jauh..
aku tidak bisa bernapas..
Buka pintunya.
Anda mungkin tahu siapa yang
tahu 'Dandiya' dan siapa yang tidak.
Menjijikkan..
- Kamu menjijikkan.
Itu menyenangkan.
Saya melakukan 'Garba' setelah bertahun-tahun.
Hal baiknya adalah
bahkan putri saya
melihat bagaimana
'Garba' dilakukan.
Terima kasih Rajat dan Savi.
Keluargamu baik.
Ayo berfoto selfie.
Oke.
Waktunya untuk berfoto.
Ayolah, saya harus
menunjukkannya di
AS seperti apa
pasangan yang sempurna.
Tidak apa-apa.  Tidak perlu.
Ya.. - Seperti yang kubilang, telepon kita
dipenuhi dengan begitu banyak gambar
sehingga kita tidak banyak mengkliknya.
Jangan malu.  Sai, ayo.
Apakah kamu keberatan?
Bisakah kamu memegang ini?  Saya
perlu menggendong bayi itu.  Meminta.
Tolong.. - Tentu.
Datang..
Cium aku..
Rajat, letakkan
tanganmu di bahu Savi.
Semua ini..
Itu adalah pose yang bagus.  Percayalah kepadaku.
- Kenapa kamu..
Ya.. Sempurna!
Besar..
Gambar sempurna tentang keluarga
sempurna oleh
fotografer sempurna.
Sepertinya kalian diciptakan
untuk satu sama lain.
Manis sekali!
Ya, sangat manis.
Wow.. Bagus sekali gambarnya.
'Di mana Aman sekarang?'
Di manakah lokasi Rajat Thakkar?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan mengekspos
Thakkar di hadapan
klien mereka tentang
betapa menipunya mereka.
Bibi, apa yang
kamu lakukan di sini?
Paman dan aku telah
mencarimu ke mana-mana dan..
Bu Nita..
Saya yakin Anda bersenang-senang.
Saya merasa canggung
mengingatkan Anda
bahwa Anda harus
pergi bersama anak-anak
karena penerbangan Anda tepat waktu.
Dan lalu lintas di sini..
Kita semua tahu..
- Jika Anda terjebak kemacetan
kamu akan ketinggalan
pesawat.  Saya sudah
bicara dengan Sam, dia
akan menemuimu di bandara.
Itu menyenangkan tetapi saya
tidak bisa ketinggalan pesawat.
Oke, Rajat.. Sampai jumpa, Savi..
Sampai berjumpa lagi.  Izinkan saya memesan taksi.
- Mengapa?
Anda bisa pergi dengan mobil kami.
Tunggu.  Izinkan saya menelepon
orang tua saya.  Mereka akan menemuimu.
Biarkan aku membawa anak-anak.
Ayah..
Dimana ibu?  Nona Neeta
dan anak-anak akan pergi.
Memberkatimu.
kamu sudah berangkat..
Kalau tidak, kita akan
ketinggalan pesawat.
Saya bersenang-senang.
Biarkan aku menelepon istriku.
Dia ada beberapa waktu lalu.
Oke, ucapkan selamat
tinggal padanya atas namaku.
Baiklah, sayang.
Sai, ayo.  Riddhi memanggilmu.
Sai, ucapkan selamat tinggal pada
Nona Neeta.  Dia pergi sekarang.
Berlangsung.
Salam kepada Tuhan Krishna.
- Salam kepada Tuhan Krishna.
Rajat.. Savi.. Kamu telah
membesarkan putrimu dengan baik.
Dia menggemaskan.
Biarkan aku mengantarmu
sampai mobil.  Datang.
Buka pintunya.
Mengapa Anda mengunci pintu?
Tuhan..
Izinkan saya menelepon seseorang.
Telepon harus kehabisan
baterai sekarang.
Buka pintunya.
Saya tidak bisa bernapas di sini.
Saya menderita Asma.
Buka pintunya.  Silakan..
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan mengekspos
Thakkars di hadapan klien mereka.
Aku tidak menangkapmu.
Rajat menggunakan Savi..
Dia memperkenalkannya
sebagai istrinya di hadapan klien.
Tak tahu malu.. Aku
tidak akan membiarkannya.
Ini tentang putriku
dan rasa hormatnya.
Jangan terburu-buru melakukannya.
Bicaralah dengan Savi sekali.
Savi bukan anak kecil.  Dia tahu
apa yang dia
lakukan.  Harap tenang.
Rajat Thakkar..
Tante..
Terima kasih, Rajat atas
keramahtamahannya.
Sampai berjumpa lagi.
Selamat atas kesepakatannya.
Terima kasih.
Bahkan lampunya pun kini padam.
Saya tidak bisa bernapas..
Saya menderita Asma..
Dengarkan aku..
Isya, kamu mau kemana?
Cukup sudah..
Tidak ada yang bisa menyelamatkan
Thakkar ini dariku sekarang.
Saya telah menghentikannya sejak
saat itu tetapi dia
tidak mengindahkannya.
Isya, kumohon!  Santai aja.
Jangan membuat keributan sekarang.
Nanti kita bahas..
- Tidak!  Kita akan berdiskusi sekarang!
Saya sudah muak.
Jangan mencoba menghentikanku!
Ini tentang harga diri Savi.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
Rajat Thakkar!
Tunggu.
Terima kasih banyak!
Saya minta maaf.
Terima kasih atas semua
yang telah kamu lakukan.
Aku tidak menyangka.. Pokoknya..
Terima kasih!
Aku sangat mencintai Sai.
Aku melakukan itu semua
demi dia, bukan untukmu.
Sai ingin menghadiri acara ini
bersama kakek dan neneknya.
Oleh karena itu saya membawanya ke sini.
Tapi ini yang terakhir kalinya.
Saya tidak akan mendukung
kebohongan seperti itu lagi.
Anda memaksa saya untuk
berbaring di depan berhala Tuhan.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
- Tidak apa-apa.
Bahkan tidak memikirkannya.
- Oke.
Oke.  - Rajat Thakkar!
Apakah kamu akan menggunakan nama
Sai untuk membuat Savi melakukan sesuatu?
Isya!  - Apa yang sedang kamu lakukan!
- Hentikan!
Apa menurutmu aku hanya akan
menonton semuanya diam-diam
sementara kamu memaksanya melakukan sesuatu?
Apa yang sedang kamu lakukan!
- Beraninya kamu!
Beraninya kamu menyeret
Savi ke dalam kebohongan ini?
Nama saya Dr. Isha Bhosale.
Saya mantan wakil kepala
sekolah Ramtek College.
Saya telah mendisiplinkan banyak
anak nakal kaya manja seperti Anda!
Dipahami?
Isya, lepaskan dia!
Perang dunia ketiga telah dimulai.
- Ya.  Itu pasti akan terjadi.
Seekor ular dan luwak tidak
akan pernah bisa berteman.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
- Diamlah, Savi!
Anda selalu peduli dengan orang lain!
Oleh karena itu, orang-orang seperti itu mengeksploitasi Anda!
Dia melakukan hal yang sama bahkan sampai hari ini!
Namun kali ini dia telah
melewati semua batasan.
Saya tidak akan mentolerir ini!
Faktanya, saya akan
menunjukkan kepada semua orang
yang hadir warna
sebenarnya dari Rajat Thakkar!
Pria ini, Rajat Thakkar,
menghadiri wawancara di TV
mengantongi penghargaan CEO
dan menganggap dirinya terlalu tinggi!
Tapi dia orang yang picik!
Kecil, jahat, serakah,
dan sangat egois!
Anda seorang oportunis, Tuan Thakkar!
- Ibu mertua!
Isya, ayo berangkat.  - Tunggu!
Dia memenjarakan
saya dan suami saya
di bawah tuduhan
palsu menculik putrinya!
Dia juga menuduh Savi
melakukan banyak hal!
Dia melakukan begitu banyak hal
sehingga pertunangannya dibatalkan.
Hari ini, ketika dia harus menyelesaikan
kesepakatan, dia menggunakan Savi!
Diam!
Anda mengklaim dia adalah istri
Anda untuk mengesankan klien Anda!
Pria macam apa kamu!
saya yakin
ibumu telah mengajarimu
semua trik licik ini.
Benar?
Apakah ini cara dia membesarkanmu?
Betapa berbohong, menipu,
dan mengeksploitasi orang!
Kapan pun saya berpikir keluarga
ini tidak bisa merendahkan diri
kamu selalu membuktikan aku salah!
Anda tahu apa!
Ini sangat bagus
bahwa hak asuh putri
Anda jatuh ke tangan ibunya.
Karena kamu tidak pantas membesarkannya!
- Cukup!
Saya sudah muak.
Hanya karena saya keberatan dengan usia
Anda, Anda tidak bisa mengatakan apa pun!
Saya tidak mengeksploitasi Savi.
Saya meminta
bantuannya dan dia setuju.
Ini salahnya setiap saat!
Dia membantu semua orang!
Tanpa memikirkan hasilnya!
Omong kosong apa..
- Tuan Thakkar!
Jangan bicara padanya dengan nada seperti itu.
Ibu mertua, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
- Tetapi..
Ada orang disini.
Silakan pulang.
Kami akan berbicara di sana dengan tenang.
Ayo pergi.
'Savi, bisakah kamu
mengembalikan Sai?'
Tolong berhenti menangis dan pergi.
Atau kamu akan jatuh sakit.
Ayah..
Bu, silakan pergi.
Kita akan berdiskusi di rumah.
Untuk apapun yang terjadi
Saya minta maaf atas nama Isha.
Saya benar-benar minta maaf.
- Tidak apa-apa, Tuan Bhosale.
Pak, dimana Sai?
- Dengan baik..
Sai bersama Riddhi.
Ayo pergi.
Ayo kembali ke ibumu, sayang.
Bu, kenapa mereka bertengkar?
Mereka tidak berkelahi, sayang.
Musiknya keras.
Jadi mereka berbicara dengan keras.
- Benar-benar?
Ya!  Dan mengapa kamu begitu khawatir?
Anak-anak tidak pernah khawatir.
Anak-anak selalu bahagia!
Anda juga bersenang-senang di acara tersebut.
- Ya!
Ceritakan semuanya pada
ibu saat kamu pulang.  Oke?
Oke, Bu.
- Oke.  Sekarang tunggu.
Ini mainanmu.
Terima kasih, Bu!
penyelamat!
Tuan, Anda di sini!  - Sav..
Saya datang ke sini untuk mengucapkan
terima kasih dan meminta maaf kepada Anda.
Tidak, aku seharusnya
meminta maaf.
Saya tahu bahwa Anda dan istri Anda
menjadi tuan rumah acara ini untuk Sai.
Namun banyak kekacauan yang terjadi.
Tidak sayang.
Kami baru saja mengadakan acara tersebut.
Tapi kamu melengkapinya
dengan membawa Sai ke sini.
Kamu melakukan semua
itu demi Sai dan keluargaku.
Tapi saya bisa mengerti
seberapa besar masalah yang
ditimbulkannya bagi Anda dan keluarga Anda.
Dan saya minta maaf untuk itu.
Tidak, tuan.  Tidak apa-apa.
Kami para orang tua bisa mengabaikan
pertengkaran kecil seperti itu.
Tapi aku merasa kasihan pada Sai.
Perkelahian dan pertengkaran ini
pasti terlalu berlebihan untuknya.
Dia menyaksikan begitu banyak
hal di usianya yang begitu kecil!
Dia harus mengunjungi
pengadilan pada usia ini
dan melihat orang tuanya berpisah
dan dia harus melakukan banyak hal
hanya untuk bertemu keluarganya.
Dan sekarang Harsh dan
Ashika mengirimnya ke asrama.
Apa?  Asrama?
Tapi bagaimana mungkin?
Bagaimana dia bisa
mengelola di asrama?
Mungkin dia akan lebih bahagia.
Ketika dia tidak bahagia
dengan orang tua dan keluarganya
Dia telah digunakan sebagai pion
dalam pertengkaran orangtuanya.
Jadi..
Mungkin dia akan
senang jika menjauh dari
mereka di asrama.  Dia
akan menemukan kedamaian.
Aku bisa mengerti kenapa
kamu mengatakan itu, sayang.
Sejujurnya, untuk pertama
kalinya, saya menyaksikan
itu orang luar
lebih peduli pada seorang anak
daripada keluarganya.
Terkadang, saya merasa terkejut.
Bagaimana kalian
berdua bisa begitu terikat?
Apa hubungan kalian berdua?
Saya tidak tahu tentang
hubungannya.  Tetapi..
Kami memiliki satu kesamaan.
Apa itu sayang?
Nama ibuku juga Sai.
Apakah itu?
Jadi, setiap kali aku bertemu Sai..
Dia mengingatkanku pada waktu
yang kuhabiskan bersama ibuku.
Cara Sai datang ke pelukanku..
Aku juga biasa
memeluk ibuku seperti itu.
Jadi, setiap kali aku melihatnya..
saya merasa
seolah-olah saya dapat menghidupkan
kembali waktu yang berharga
bahwa aku telah kalah.
Savi, kamu berhati emas.
Semoga Tuhan memenuhi semua keinginan Anda.
Sayang, aku datang ke
sini untuk memberitahumu..
Jika Sai bisa bertemu Shree sekali..
Dia akan merasa bahagia.
Dia sangat merindukannya.
Tentu.  Saya bisa menunggu di sini.
Baiklah, sayang.  Biarkan aku meneleponnya.
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Biarkan aku membawanya.
Astaga!
Dimana.. Shree!
Astaga..
Tara..
Dimana ibumu?
Saya sudah lama mencarinya.
Apakah dia di rumah?  - TIDAK.
Saya datang dari rumah.
Jangan khawatir, Ayah.
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Hei.. Sai menunggunya.
Dia akan segera pergi.
- Oke.  Biarkan saya memeriksanya.
Kakak, pernahkah kamu melihat ibu?
Tidak.
- Tunggu apa lagi?
Cari dia.
Sai ingin bertemu dengannya.
Mengapa?  Ada apa?
- Periksa di mana dia berada.
Kemana dia pergi?
Hai..
Saudaraku, apakah kamu melihat ibu?
Tidak. Ada apa?
Dimana dia?
- Tara bilang ibu tidak ada di sini.
Sai ingin menemuinya.
Anda melihat ke sana.
Saya akan memeriksa sisi itu.
Saudaraku, apakah kamu melihat ibu?
Tidak..
- Dia hilang.
Saya sudah lama mencarinya.
Kemana ibu pergi?
Dia ada di sini selama pemujaan.
Entahlah..
Silakan periksa di sana.
Riddhi dan Tara juga
sudah lama mencarinya.
Nona Thakkar!
Bu!
Bu, tolong bangun..
Apa yang terjadi bu?
Bu, bangun.
Mama!  Apakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Dia tidak ada dimanapun.
Tuan Rajat, Tuan Aman..
- Ya.  - Ayo cepat.
Dia terbaring tak
sadarkan diri di gudang.
S-Gudang?
- Hubungi dokter.  - Ya.
Ibu..
- Ibu!
Mama!  - Mama!  - Mama!
Ibu.. - Ibu..
- Apa yang terjadi padanya?
Ibu..
- Ibu!
Kita perlu menghubungi dokter.
- Angkat dia..
Angkat dia.
Aku tidak percaya
Savi melakukan ini.
Bagaimana dia bisa bertingkah seperti orang bodoh?
Tante..
Harap tenang.
Ayo pulang dan
berdiskusi dengan tenang.
Bahkan jika dia telah
melakukan hal seperti itu..
Pasti ada alasannya.
Dia pasti punya alasan
untuk melakukan ini.
Harini benar.
Apakah kamu tidak percaya padanya?
Dia emosional
tetapi tidak idiot.
Dia tidak akan pernah melakukan
kesalahan apa pun karena emosi.
Isha, tidak bisakah kamu memahami ini?
Apakah kamu tidak melihat apa yang dia lakukan?
- Mama!
Mama..
Apa yang terjadi pada ibu?
Bu, tolong buka matamu.
Mama.  - Hubungi dokter.  Cepat.
Mereka masih membuat keributan.
Itu pasti drama baru mereka.
Orang-orang ini..
- Isya, tunggu.  - Biarlah.
Isya.. - Tante, hentikan..
- Hei..
Ibu..
- Ibu!
Bu, apa yang terjadi?  Buka matamu.
- Ibu.. - Ibu..
Bu, apa yang terjadi?
Mama!
- Seseorang, tolong bawakan air.
Bu.. - Bu..
- Ambilkan air.  Cepat.
Tolong menjauh!
Pindah.
Apakah itu sirkus?  - Ibu..
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi padanya?
- Ini bukan apa-apa.
Mama!  - Mama..
Ibu..
- Ibu, tolong buka matamu.
Kakinya..
Bu, bisakah kamu mendengarku?
Mama!
Ibu..
- Ibu..
Bu, tolong buka matamu.
- Lihat aku.
Lihat aku, Bu.  - Mama..
Halo.
Apa!
Bhagyashree pingsan?
Tapi bagaimana caranya?
Bu..
Apa yang telah terjadi?
Mereka menemukan Bhagyashree terbaring
tak sadarkan diri di dekat gudang.
Saya pergi ke sana untuk menemuinya.
Apa!
Pooja!  - Ya.  - Permisi..
Tolong jaga Sai.
Saya akan segera kembali.
Oke, Bu.
- Apa yang terjadi dengan nenekku?
Bukan apa-apa, sayang.
Anda menunggu di sini.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Mama!
Beruntung, air!
Entah siapa yang
menguncinya di dalam gudang.
'Bagaimana ini bisa terjadi!'
'Niatku bukan untuk..'
'Aku hanya..'
'Saya perlu memberi tahu mereka
bahwa saya yang melakukan ini.'
Mama!
Bu, buka matamu.  - Mama..
Bu, tolong buka matamu.
- Mama..
Ibu..
- Apa yang terjadi padanya?
Bu, lihat aku.
Mama..
Apa yang terjadi padanya?
- Dia baik-baik saja.  Jangan menangis.
Dia baik-baik saja.  - Mama..
Mama!  - Mama!
Mama!
Apakah seseorang memanggil dokter?
Bu, apa yang kamu lakukan?
Silakan minggir.
Apakah ini lelucon?
Mengapa Anda membuat video?
Minggir.
Biarkan udara segar datang.
Hei kamu..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluar dari sini!
saya akan pergi.
Tapi pertama-tama, kita harus
membuatnya sadar kembali.
Silakan mundur.
Apakah Anda memanggil dokter?
- Aman..
Dokter..
- Air.
Bu, ambilkan airnya.
Bu.. Bu, bangun.
Mama.
'Sekarang, pengadilan
ingin bertanya pada Sai'
'dengan siapa dia ingin tinggal.'
'MS.  Savi.'
'Beberapa hubungan
tidak memiliki nama.'
'Hubungan kami juga
'Ada dua jenis
hubungan di dunia ini.'
'Garis keturunan.'
'Dan emosional.'
'Garis keturunan
adalah ikatan biologis.'
'Ikatan emosional itu ajaib.'
'Saya memiliki hubungan
ajaib dengan Sai.'
'Saya merasa'
'Seolah-olah tujuan hidupku
adalah untuk membahagiakannya.'
'Saat matanya berkaca-kaca..'
'Aku merasakan sakit itu.'
'Saya tahu itu tidak mungkin.'
'Karena menurut
hukum dan masyarakat..'
'Hubungan biologis'
'lebih penting daripada
keterikatan emosional.'
'Tn.  Bhosale..'
'Rajat membutuhkan seorang ibu untuk Sai.'
'Dan Savi membutuhkan seorang anak.'
'Saya pikir itu adalah
alasan terbesarnya'
'untuk menyatukan Savi dan Rajat.'
'Mari kita menikahkan mereka.'